乾旭：Lady，他國王子們的正式出道舞會馬上就要在玫瑰花園溫室舉行了
乾旭：您要參加嗎？
乾旭：歡迎光臨。那麼煥王子、啟訓公爵，準備工作應該都萬無一失吧？
啟訓：太公，請收起您的擔憂
啟訓：為了不讓美貌輸給別人，我可是敷完小黃瓜面膜才來的
庭煥：我則是配備了能緩解緊張感的深情眼神
乾旭：阿，果然很完美。那麼，我們來迎接主人公吧？
FLARE U
庭煥：好
玗進：好的，謝謝各位的邀請
庭煥：好，歡迎兩位王子到來
庭煥：請向正在收看的千金們自我介紹一下
立于：好的，那麼我們來正式向大家問候
立于：二三，大家好，我們是 FLARE U
玗進：我們是即將在 K-POP 社交界首次出道的 FLARE U
玗進：我們的隊名含義是，兩個不完美的青春相遇，共同成就一道光芒
玗進： 我們打算讓充滿狗狗美的我，玗進
立于：與兔子寶寶崔立于相遇，進而擄獲大家的心
全體：哇～～～
乾旭：真是清爽！
乾旭：那麼，準備好要在初次見面時獻唱的歌曲了嗎？
玗進：是的，那就是我們的主打曲《WAY 2 U》
玗進：這首歌包含著「毫不猶豫奔向心愛之人」的內容
啟訓：哦～
啟訓：來稍微感受一下是什麼感覺吧？
啟訓：請 FLARE U 準備
立于：好的
啟訓：音樂下
WOW!
啟訓：我們的 Lady 們真的很喜歡呢
啟訓：從可愛魅力進而到情歌獻唱，準備得真是萬全
啟訓：但若想確實留下深刻印象，還需要能動搖粉絲心弦的話術才行
立于/玗進：該怎麼做呢？
啟訓：「姐姐」
啟訓：「我的最後一個愛人就是姐姐妳」，這種感覺？
立于：哇！真是帥氣的策略！那我們也來試試吧～
立于：姐姐和FLARE U，阿，我告訴妳三個能跟 FLARE U 交往的方法
玗進：為什麼一直看我？想跟我交往嗎？
什麼呀？
ㄟ！！！
乾旭：被抓個正著了
啟訓：ㄟ！
乾旭：那麼在 FLARE U 正式出道舞會開始前，我們先來見見俘獲全球粉絲芳心的超級新人們吧？
庭煥：帶著中毒性魅力向 K-POP 遞出出師表的 NAZE
庭煥：將透過 Rising M 環節與強勁舞台堂堂出擊的 H//PE Princess
啟訓：首先是以充滿魅力成為熱門話題的 K-POP 社交界新銳 UNCHILD
歡迎光臨～