主持人：謝謝FLARE U帶來最棒的表演，請大家給予熱烈的鼓掌！
主持人：歡迎各位來到KCON JAPAN 2026 X STAGE
主持人：大家好，我是擔任這次SHOWCASE的主持人，HEN-SE（音譯），請多多指教
主持人：剛剛各位聽到開場表演的歌曲覺得如何呀？
主持人：超棒！是第一次聽到對吧？
主持人：還沒有正式公開過，現在歌曲第一次亮相就是在X STAGE
主持人：《WAY 2 U》，是最棒的對吧？
主持人：真的是一首充分展現出兩人魅力，很好聽的歌曲
主持人：在正式出道前像這樣來到KCON表演的FLARE U
主持人：通過《BOYS ll PLANET》向大家見證了兩位的化學反應
主持人：想向各位再次介紹FLARE U的崔立于和姜玗進！
立于/玗進：阿阿阿
立于：23
立于/玗進：大家好，我們是FLARE U
立于：大家好，我是崔立于
玗進：大家好，我是玗進
主持人：好的，立于和玗進今天請多多指教了
立于/玗進：請多指教
主持人：再次誠摯的歡迎來到KCON JAPAN 2026 X STAGE的各位
主持人：也跟正在KCON offical Mnet KPOP M2 Youtube上收看的各位說聲「你們好」
主持人：還有其他方法可以觀看FLARE U 的X STAGE
主持人：可以請FLARE U的兩位直接來介紹一下嗎？
玗進：正是透過Mnet Plus也可以觀看FLARE U的X STAGE直播
立于：沒錯
玗進：大家都會一起觀看的吧？
口譯：正是透過Mnet Plus也可以觀看FLARE U的X STAGE直播
口譯：大家都會一起觀看的吧？
主持人：好的，務必請各位也能夠透過剛才的方法觀看直播
主持人：好，謝謝你們，介紹的很詳細
主持人：那麼接下來要和FLARE U一起度過快樂的時光
主持人：雖然大部分的觀眾都是一直以來支持著你們兩位的粉絲
主持人：各位都已經是非常喜歡兩位的粉絲了對吧？在場的各位，沒錯吧？
主持人：是的，雖然現場有長久以來就已經在支持的粉絲了
主持人：但還是會有在兩人出道前，想更加深入了解FLARE U的觀眾存在
主持人：因此準備了這個環節，那就是「擊落不倒翁PR」！
立于/玗進：哇～
立于：哦！
主持人：那麼立于
立于：是！
主持人：那麼玗進
玗進：是！
主持人：你們有玩過「擊落不倒翁」嗎？
玗進：我沒有玩過
立于：我有玩過小的版本但這種大的是第一次
主持人：第一次要玩這種大尺寸的版本
主持人：現在要來利用「擊落不倒翁」來進行兩位的PR（隊伍宣傳）
主持人：首先先從你們兩位選出一位代表，拿著槌子擊倒這個不倒翁下方的圓柱塊
主持人：阿，玗進你要玩嗎？
玗進：阿，喔喔，好喔
主持人：好，那麻煩你了
主持人：那麼只有三次的打擊機會
立于/玗進：阿阿～
主持人：好，三次中有哪一個被擊落的話
主持人：上面寫著的顏文字，是的
主持人：全部都事先決定好各自的任務了
主持人：這個環節就是要一邊完成指定任務一邊能夠進行隊伍宣傳
玗進：好的
主持人：但是如果在三次中失敗了、沒有打落、或是讓不倒翁掉落的話
主持人：也會有針對兩人的懲罰遊戲任務
主持人：請加油
立于：好！
主持人：將圓柱塊擊落
玗進：好！
主持人：可以嗎？
立于：請加油
主持人：那麼就由玗進來拿著槌子進行擊倒
主持人：請大家幫玗進加油，預備，起！
粉絲：加油！
主持人：那麼，玗進
主持人：首先由我說「不倒翁」，大家一起說「擊落」，合力說完就是開始的信號了喔
主持人：要來了喔，也請各位跟著一起喊，要來囉
主持人：不倒翁！
粉絲：擊落！
主持人：Let's GO!
主持人：那個，顏文字也請看一下喔
主持人：好，看起來是鎖定最下面的圓柱塊
主持人：是橘色嗎？好
主持人：可以的喔，小心慎重的，慢慢來
主持人：嗚！阿阿阿！阿阿阿！剛才已經很厲害了
主持人：玗進已經表現的很好了
立于：厲害！
主持人：我們一起把剛剛發生的當作沒看見吧，各位
主持人：再來一次吧，再一次，再一次
主持人：把剛剛的當作沒發生過吧
主持人：再給你一次機會
主持人：好，我來讓顏文字能夠露出來
主持人：讓顏文字出來
主持人：好那來開始吧，愛心和肌肉
主持人：最下面的顏文字是翅膀
主持人：好，那來開始吧，開始了喔，不倒翁！
粉絲：擊落！
主持人：喔喔喔！好厲害！*3
主持人：好厲害！玗進
主持人：令人讚嘆，這可不是一次就可以做到的
主持人：真是令人讚嘆
立于：令人讚嘆
主持人：你玩得很好耶，玗進
主持人：你還要再來一次嗎？
主持人：不玩嗎？
主持人：可以喔，你可以擊倒看看喔
主持人：好，那就把這個當作無效，因為你已經很會玩了
主持人：哦哦！但你很厲害！玩得很好
主持人：謝謝你，玗進
主持人：完整的擊倒了圓柱塊
主持人：那麼因為上面的顏文字是肌肉
立于：肌肉
主持人：肌肉
主持人：好，這是個任務，要說是什麼樣的任務呢
主持人：就是要一邊揹著另一位隊員進行隊伍介紹
立于：哇！
主持人：哇！
立于：誰？我來嗎?
玗進：我來
立于：我來嗎？可以嗎？可以嗎？我可以
玗進：你可以嗎？可以嗎？
玗進：那哥你來做隊伍宣傳我來揹吧
立于：不，我來揹吧
口譯：對調比較好
主持人：對調比較好？
主持人：做隊伍宣傳的是誰？一位做代表
主持人：是玗進擊倒的，立于...
立于：不是我來揹嗎？
玗進：是我擊倒的，所以（我要揹你）
口譯：是我擊倒的，所以（我要揹你）
主持人：立于要來做隊伍宣傳對吧？好
主持人：幫你拿一下麥克風吧
主持人：好要開始了喔，請到前方來，請
主持人：請玗進到這裡，前方
主持人：要來囉，那麼現在開始要進行兩位的隊伍介紹
立于：一二三
主持人：三，先揹起來，要來囉，預備，起！
立于：大家好，我們是FLARE U
立于：我們很清爽又很帥氣
玗進：喔
立于：很可愛
玗進：喔，很帥氣
立于：這個說過了
立于：我們是舞台天才FLARE U，ㄏㄏ
立于：請大家多多關注
玗進：哇！我們很努力的準備
口譯：大家好，我們是FLARE U
口譯：我們很清爽、帥氣又可愛
口譯：很帥氣，這個已經講過了喔
口譯：我們是舞台天才
口譯：希望大家可以多多關注我們
主持人：謝謝你們
主持人：很好的展現出你們兩位的魅力進行了介紹
主持人：正如同剛才介紹時說的一樣，很清爽又可愛，還是舞台天才
主持人：請給FLARE U的兩位熱烈的掌聲！
主持人：喔喔，雖說很常會發生失敗的情況
主持人：但玗進很了不起，玩的很好
玗進：謝謝
主持人：還有立于也是，介紹的很完美
立于：謝謝
主持人：好，看來隊伍宣傳有好好的完成了
主持人：那麼，剛才有提到我們是舞台天才
主持人：在這裡還有FLARE U兩位的舞台要展現給各位看
主持人：請介紹一下你們今天準備了什麼樣的歌曲
玗進：我們接下來準備好的歌曲是i-dle前輩的《Fate》
主持人：那請兩位開始準備《Fate》的舞台
主持人：好，麻煩你們準備
主持人：好的，當舞台的準備都完成後就會開始進行表演
主持人：也能稍微看見兩位正在進行水分補給的樣子
主持人：那麼接下來就麻煩FLARE U兩位帶來舞台了
主持人：請大家給予熱烈的掌聲！
玗進/立于：謝謝大家
立于：剛才...舞台怎麼樣啊？大家
口譯：剛才的舞台怎麼樣啊？大家
玗進：我們還有新歌要表演
口譯：接著是我們的新歌
玗進：接著要讓大家聽的是還沒有正式發行的新歌，發行後請大家多多聆聽
立于：那麼接下來要表演的是《Hyper》
主持人：好，真是帥氣，請用熱烈的掌聲給予進行了舞台表演的FLARE U兩人！
主持人：真是好看的舞台呢
主持人：大家覺得如何啊？
主持人：傳來了「最棒！」「很帥」的聲音
主持人：今天的X STAGE為大家帶來了從COVER歌曲到未公開的新歌
主持人：謝謝你們
立于/玗進：謝謝
主持人：真是出色的舞台
主持人：好的，你們的氣息都有比較平緩了嗎？
立于：阿，是的
主持人：好，沒問題嗎？
主持人：那麼再進行一個遊戲來炒熱氣氛吧
主持人：能夠再更加展現出兩位的魅力
主持人：那麼接下來要進行的遊戲就是「比手畫腳」！
玗進：哇～～～
立于：比手畫腳
主持人：這個我想兩位應該有玩過，「比手畫腳」
玗進：是的，我有玩過幾次
主持人：今天是兩位一起玩，比手畫腳的人和回答的人每回答一個問題就互相交換吧？
主持人：工作人員會在這邊用板子讓你們看見題目
主持人：舉手畫腳的人在那邊
主持人：比著動作，這邊的人進行回答
主持人：再以交換的形式喔
玗進：了解
主持人：只能用一次pass喔
主持人：因此請你們要謹慎使用，好好加油喔
主持人：作答時間是兩分鐘
立于：好
主持人：好
主持人：沒問題嗎？好，那麼
主持人：要準備板子了
立于：好
主持人：好，一個人先站到對面
主持人：好，在這邊的人背對過去
主持人：好了嗎？
立于：準備好了
主持人：好的，那麼，兩分鐘
主持人：玗進拿著麥克風沒問題嗎？
玗進：沒問題
主持人：沒問題嗎？你的日文說得很好
主持人：好，那麼要來囉，比手畫腳
［比手畫腳（FLARE U）］
主持人：開始！
［兔子］
立于：兔子
主持人：答對！
［HOLA SOLAR］
玗進：喔！《HOLA SOLAR》
主持人：好厲害！好快！
主持人：答對！
立于：吉他？
玗進：KCON
主持人：答對！
主持人：太優秀了
立于：崔立于？立于？
口譯：崔立于
主持人：立于是對的
立于：立于的家
立于：立于的家？台北？
主持人：台北答對！好厲害
［Waacking］
玗進：Waacking
主持人：Waacking答對！好厲害
立于：《SUGAR HIGH》
口譯：我想多看一點
［珍奶］
主持人：答對！
玗進：ㄟ？
玗進：珍珠奶茶！
主持人：答對！
立于：小狗
玗進：答對喔
玗進：FLARE U?
立于：喔喔
主持人：FLARE U，完全是正解！遊戲結束！
主持人：唉呀唉呀，兩位的化學反應果然很驚人呢
主持人：還有十秒的倒數時間都用不著，留下很多的時間
主持人：全部（都答對）
玗進：其實我們的默契非常好
立于：其實我剛才跑過來時不小心看到小狗的題目了
口譯：其實我剛才跑過來時不小心看到小狗的題目了
玗進：我還以為是鏡子呢，跟我比同個動作
口譯：我還以為是鏡子呢
主持人：雖然你說有不小心看到題目
主持人：但你們還是非常厲害的答對全部的題目了！
立于/玗進：耶～～～
主持人：很厲害耶，答對台北也很厲害
立于：其實那題有點難
口譯：其實那題有點難
主持人：立于的，是的，很好的比出了這是家
主持人：也覺得想再看更多《SUGAR HIGH》，對吧？
立于：那來做吧？
主持人：可以嗎？抱歉，總覺得很抱歉
主持人：可以嗎？那麻煩表演一下下
立于：五六
立于：在幹嘛？
玗進：謝謝
口譯：是怎樣？
主持人：謝謝你們
立于：謝謝
玗進：謝謝
主持人：今天在X STAGE上你們也表演了新歌
主持人：也看到你們表演了《SUGAR HIGH》，真的是一段特別的時光，真的很謝謝你們
立于/玗進：謝謝
主持人：全對的兩人展現出來的化學反應和團隊合作
主持人：真的很期待往後FLARE U活躍的表現
主持人：但可惜的是和FLARE U的KCON JAPAN 2026 SHOWCASE要進入尾聲了
主持人：今天的X STAGE真的聚集了很多粉絲，你們的心情如何呢？
立于：真的很炎熱
口譯：真的度過了很炎熱的時光
立于：當然也可能是因為照明的關係，但其實也因為粉絲們的熱情才有了炎熱的時光
玗進：其實這是第一次展示主打曲的舞台，所以我非常緊張
玗進：也犯了一些小失誤，但因為粉絲們的關係度過了快樂的時光
口譯：其實這是第一次介紹主打曲所以有點緊張犯了一些小失誤，但因為粉絲們的關係度過了快樂的時光
主持人：謝謝你們帶來這麼快樂的時光
主持人：這還不是最後喔，還剩下一個舞台，麻煩你們介紹最後一首歌
立于：最後一首要讓大家聽的歌是我們專輯內的收錄曲
玗進：是的
立于：是一首充滿能量，很快樂的歌曲
玗進：像是遊行會聽到的歌，叫做《WOO-HOO》
口譯：接著是收錄到專輯裡的歌曲，是一首充滿能量，很快樂的歌
口譯：像是遊行會聽到的歌，叫做《WOO-HOO》
主持人：那麼最後就來觀看兩位的舞台吧
主持人：那麼隨著最後的舞台表演，我也就在這邊告一段落
主持人：我是HEN-SE（音譯），謝謝大家
立于/玗進：謝謝